Mansão à venda Novo Leblon
Casa Triplex Barra da Tijuca
Mansão à venda Novo Leblon, com localização privilegiada dentro da Barra da Tijuca, composta da seguinte forma.

1 º Pavimento: Salão com 110 m², suíte/escritório, lavabo, copa cozinha, despensa, área de serviço, quarto e banheiro para funcionários.

2 º Pavimento: 04 suites com closet  (02 com vista lagoa e mar indevassável), copa de apoio e roupeiro.

3 º Pavimento: Salão de jogos com bar com 60 m² (completo e equipado com som ambiente), sala de estar em 02 ambientes com 90 m² e banheiro.

Subsolo: Garagem para 4 carros, canil, suíte para funcionários, salão/boate totalmente equipada com bar e bancada para DJ com capacidade para 160 pessoas, 02 lavabos de apoio.

Lazer: Varanda com 100 m², espaço gourmet, piscina com 90 m² com sistema de aquecimento, spa aquecido interno para 08 pessoas, lavabo de apoio, academia de ginástica, sauna a valor integrada a piscina, quadra gramada polivalente com 200 m².

Principais itens de acabamento e complementos: Detalhes da fachada e colunas em mármore Travertino, sistema de monitoramento com 15 câmeras, preparação para elevador Hidráulico com acesso do subsolo ao 3 º andar com capacidade para 240 kg, aparelhos de Split e armários planejados em todos os cômodos. Sistema automatizado de irrigação. Facilidades: clube completo, acesso a balsa para praia, Marina exclusiva para guarda de Jetskis, barcos a vela e lanchas até 28 pés.
